1. Header 
Кнопка "Моя книга рецептов." 
Надо сделать: изменить шрифт на крупный,
			  вставить красную иконку закладки
			  сделать кнопку  правее. 
		
2.		  Поиск по рецептам:
Надо сделать: чтобы находил рецепты и показывал их
			  настроить 

Categories
3. Кнопки "Добавить статью", "Добавить рецепт"
Надо сделать: поместить кнопки правее
			  изменить цвет 
			  вставить икноку со знаком +
			  

4.AddPost
Надо сделать:  Настроить редактор для форматирования статей



1. Добавление рецептов в книгу рецептов;
2. Редактирование реептов;
3. Удаление рецептов;
4. Сохранение тэгов (категорий блюд) в карточке рецепта. Сделать, чтобы они отображались в карточке рецепта;
5. Сделать так, чтобы при нажатии на тег (категорию блюда) отображались все рецепты с этой категорией
    и при нажатии на содержимое категории также отображалисб все рецепты с этой позицией;
6. При нажатии на кнопку "рецепты" отображались все рецепты;
7. При нажатии на "Кулинарные статьи" отображались все статьи;
8. Сделать поиск рецепта. Чтобы при введении назавания рецепта с похожими словами на странице отображались все рецепты по заданным требованиям;
9. Настройка "Профиль". Сделать страницу по Настройка профиля с параметрами: добавить аватарку (фото пользователя),
    Имя * (указать обязательно), Фамилия (необязательно), эл. почта (должна быть проставлена автоматически), пол [ж/м] необязательно;
10. Настроить кнопку "Мои рецепты". Сделать так, чтобы отображались все рецепты, которые были дабвлены этим авторизованным пользователем;
11. Настроить кнопку "Мои статьи". Сделать так, чтобы отображались все рецепты, которые были дабвлены этим авторизованным пользователем.
     !! только избранные пользователи могут пистаь статьи, все не могут;
12. Настроить кнопку "Книга рецептов". Сделать так, чтобы отображались все рецепты, которые добавил пользователь в свою книгу рецептов;
13. Настроить кнопку "Мне нравится". Сделать так, чтобы отображались все рецепты и статьи, на которых был поставлен лайк;
14. Настроить кнопку "Лайк" для рецептов. Сделать так, чтобы при нажатии на лайк, он приобретал красный цвет и чтобы этот
 рецепт добавлялся в "Мне нравится";
15. Настроить кнопку "Лайк" для статей. Сделать так, чтобы при нажатии на лайк, он приобретал красный цвет и чтобы эта
 статья добавлялась в "Мне нравится";
16. При нажатии на кнопки "Моя книга рецептов" и "Книга рецептов" в Профиле открывалась идентичная страница с добавленными рецептами, где можно
     было увидеть и удалить все эти рецепты из своей книги рецептов;
17. При нажатии на кнопку "Моя книга рецептов" и "Книга рецептов" в Профиле, где нет рецептов, сделать пустую страницу с подзаголовком "В вашей книге рецептов
     еще не добавленно ни одного рецепта (граустный смайлик). Скорее сделайте это и начните готовить (смайлик палец верх)";
18. При нажатии на кнопку "Мне нравится" в Профиле открывалась страница, где отображаются все понравившиеся рецепты и в другой вкладке отображались
    все понравившиеся статьи, при этом должна быть возможность удалить из страницы "Мне нравится" эи статьи и рецепты;
18. Сделать пустую страницу для "Мне нравится". Во вкладке с рецептами написать "У вас нет ни одного понравившивося рецепта (грустный смайл)",
    во вкладке Статей "У вас нет ни одной понравившейся статьи (грустный смайл)";
19. Сделать пустую сраницу для "Мои рецепты". написать там "Вы еще не добавили свой рецепт (Грустный смайл). Поделитесь своим рецептом с другими пользователями";
20. Сделать пустую страницу "Мои статьи". Написать на странице "Вы еще не добавили ни одной статьи (грустный смайл)";
21. Настроить кнопку "Выйти" в Профиле аналогично кнопке "Выйти" в Header;
22. Настроить вкладку "Топ кулинаров". Сделать страницу, где будут отображаться кулинары (пользователи, которые добавляли свои рецепты),
     чем больше рецептов доабавлено, тем его место выше;
23. При нажатии на кулинара (пользователя) открывается страница со всеми добавлеными от него рецептами и статьями в виде карточек рецептов, 
     как на главной странице;
24. При нажатии на вкладку "Калькуляиор калорий", открывается страница с калькулятором, где можно выбрать ингридиенты и 
    посмотреть сколько калорий в сумме;
	
25. Настроить калорийсность для рецептов. Сделать так, чтобы отобржалась энергетическая ценность в рецепте и калорийность карточке рецепта;
26. Настроить комментарии. Сделать так, чтобы авторизированные пользователи могли писать свои комментарии, также редактировать и удаляь их к рецептам и статьям;
27. Сделать так, чтобы количество комментариев отображалось в карточке рецепта и карточке статьи на главной странице;
28. Сдеать карточки со стаьями поменьше;




... Адаптировать сайт на разные устройства;
